[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 16]
Amanhã, vou montar um círculo mágico sob o comando de Lusitai.
E use a carne de Liu Shao
para refinar o Amuleto de Sangue.
Estou disposto a te ajudar
para proteger o círculo mágico.
Ninguém está autorizado a chegar perto de Lusitai
por três dias.
Sim
De jeito nenhum.
É verdade que Immortal Luo Ge
vai usar sua carne para refinar o Amuleto de Sangue?
Sim
Por quê?
Restaurar o Monumento Four Seasons é muito importante.
Você é muito fraco para aguentar isso.
Dizem que eu tenho o poder do sol.
O Monumento das Quatro Estações foi selado pelo Deus do Sol.
É claro que eu tenho que contribuir.
Para contribuir com sua vida?
Exatamente.
Eu só tenho uma vida.
Quem gostaria de
arriscar suas vidas para apostar?
É claro
Para apostar em quê?
Para apostar
aquele Luo Ge
ainda é aquela Lu Li que me ama,
e não quer que eu morra.
Mas...
e se ele estiver realmente disposto
para encher o Four Seasons Monument com você?
Liu Shao,
Você já se decidiu?
As sete pérolas de talismã
estão relacionados à sua alma.
Se eu dissesse não,
O Immortal Palace desistiria?
tomando meu sangue
ou você desistiria
refinando o amuleto comigo?
Nem Immortal Palace nem eu.
Embora eu tenha o poder do sol,
Eu nunca machuquei ninguém.
Seja Immortal Palace ou você
enchendo o monumento
com meu sangue
é ao mesmo tempo uma traição a mim.
Sim
Fui eu quem traiu você.
Não foi o imortal Luo Ge que me traiu,
mas você,
o homem parado na minha frente.
Você não só falhou em cumprir sua promessa
para me proteger pelo resto da minha vida,
mas você também
me machucou, me traiu,
e usei meu sangue para encher o monumento.
Foi Lu Li quem prometeu a você, não eu.
Você é Lu Li.
Essa pessoa não existe neste mundo.
Então me diga,
quem é aquela carinhosa Lu Li
quem choraria, riria,
e sacrificaria sua vida
por causa de uma pequena obsessão em seu coração?
Mesmo que ele existisse,
Ele já está morto há muito tempo.
Agora que Lu Li está morto,
Eu vou manter minha promessa
morrer com ele.
Espero que eu ainda possa
converse com ele no outro mundo
e ainda consigo ver
sua surra
coração em forma de lua.
Lu Li...
Espere por mim.
A restauração do Monumento Four Seasons já começou.
Parece que
Essas pérolas de talismã estão funcionando.
Isso é ótimo.
Que boa notícia.
Isso não é um círculo mágico?
sendo hospedado pelo Immortal Luo Ge o tempo todo?
Por que acabei de vê-lo voltar para a Montanha Xiyin?
Ele pode funcionar sozinho
sem ser hospedado por outras pessoas.
Estou indo embora.
Eu vou voltar para me lavar
e vá para a cama.
A pessoa que tem a mesma aparência de Lu Li
não é mais o carinho
e a carinhosa Lu Li.
Parecia que Lu Li
realmente desapareceu.
Então você é o traidor.
Eu vou te contar tudo isso
com papel-moeda do mundo humano
no sétimo dia após sua morte.
Imortal?
O que mais
você tem que dizer agora?
Eu simplesmente não quero você
ser seduzido por essa mulher mortal.
Então eu destruí sua carne
e deixou seu espírito divino para você.
Mesmo sem sua carne,
você ainda pode usar o espírito divino dela para refinar o Amuleto de Sangue, certo?
Como posso fazer isso
sem sua carne?
Você ainda está se fazendo de idiota
O que é Lingai?
Você pode me executar
para testar minha inocência
se você ainda tem dúvidas sobre mim.
Você foi envolto em uma aura demoníaca.
Por que você ainda está em negação?
Dê uma boa olhada nisso.
Você realmente acha que o Feitiço de Proteção que você invadiu é um círculo mágico do Amuleto de Sangue,
e você ainda está
na Lusitai?
Ge.
Você não disse isso desta vez?
Você poderia escoltar o espião dos Demônios de volta ao Templo de Litian?
Mas por que você usou o feitiço de Teletransporte Estelar?
para trazer o General Xie aqui?
Imortal.
Mestre imortal.
EU...
Sou inocente.
De um feitiço de proteção ser danificado
ao Escudo Ziji sendo explorado
à voz demoníaca de Bone-Corroding Harp
atingindo diretamente as fendas do Four Seasons Monument.
Então,
Ao Hen sabia onde estava o Escudo Ziji,
e sabia qual parte do Monumento Four Seasons era a mais fraca.
Exatamente.
Então eu tinha certeza
que ela havia conspirado com alguém aqui.
Então, eu deliberadamente disse a todos
que eu usaria o sangue de Liu Shao para refinar a pérola talismã
para restaurar o Monumento Four Seasons.
Tudo o que eu sei é
que Liu Shao concordou em usar sua carne para refinar a pérola talismã
a fim de restaurar o Monumento Four Seasons.
Eu fiz tudo isso só para te atrair para fora.
Você foi envolto em uma aura demoníaca.
O que mais você pode dizer?
Estou matando demônios nos Três Reinos,
então é inevitável que eu seja contaminado com alguma aura demoníaca.
Você está certo.
Eu realmente não suporto
Liu Shao
e odeio ela.
Eu admito tudo isso.
Mas você não tem o direito de dizer
que eu conspirei com o mundo dos demônios e tentei destruir o Palácio Imortal
com base apenas neste incidente.
Imortal.
General Xie, como guardião do monumento,
está no Palácio Imortal há mais de mil anos.
Ele não poderia ter esperado até agora
se ele já tivesse uma intenção diferente.
Uma aura demoníaca tão forte.
Há quantos anos você conspirou com os Demônios?
Parece que
já faz mais de dez anos.
Não.
Eu não fiz.
Quem é
com quem você conspirou?
Eu não sei
Suas qualificações e seu cultivo estão acima dos meus.
Por que você...
Sim!
Eu também quero saber
por que alguém como você
poderia se tornar o Mestre do Palácio Wuxie.
Você fez tudo isso por um assunto tão trivial?
Um assunto trivial?
Eu, Xie Lingqi,
tenho trabalhado duro por tanto tempo
para ajudar os Três Reinos do Palácio Imortal.
Eu participei de mais de mil campanhas
e mais de dez mil
batalhas
para proteger o Regulamento do Palácio Imortal.
Eu tive mais lesões
do que eu posso contar.
Mas no final,
Eu nem poderia me comparar com aquele pomposo
Shang Yurong.
E você.
Eu tenho essa nova cicatriz
para protegê-lo quando Luo Ge estava em retiro.
Você não esqueceu tudo isso, não é?
Todos vocês
estão apenas ficando de fora desse assunto.
Quantos de vocês são como eu
que lutaram arduamente no campo de batalha encharcado de sangue
para chegar onde estou agora?
Então alguém usou o ressentimento em seu coração
para infundir a aura demoníaca em seu coração, passo a passo.
Não me importa por que você conspirou com ele.
Você será prisioneiro do Palácio Imortal
para o resto da sua vida.
Guardas!
Sim
Coloque Xie Lingqi na piscina de derretimento ósseo
para a eternidade.
Eu vou lá sozinho.
Então, você e Luo Ge
configurou tudo isso junto?
Silêncio.
Você tem atuado com Luo Ge
desde a cerimônia de conferência.
Embora Luo Ning tenha dito que você era inútil,
a pessoa que configurou isso com Luo Ge
nunca poderia ser inútil.
Agora você sabe
quão importante eu sou.
Eu não te tratei injustamente.
Eu recebi muitas pílulas de cultivo de energia de Luo Ge.
para você.
Olha para você.
Você parece muito melhor.
Isso porque eu fui útil.
Não só eu poderia ajudá-lo a fazer a pérola talismã,
mas eu também poderia ser sua isca.
Não culpe Luo Ge por tudo.
Você não foi o único com quem ele foi cruel.
Ele era mais cruel consigo mesmo.
Para enfrentar dificuldades no mundo mortal,
ele selou seus cinco sentidos,
e até removeu metade de seu coração
cair no mundo mortal.
Ele sofreu muito mais
do que você fez
no refinamento do Blood Amulet.
Então me diga,
para uma pessoa cruel como ele,
Ele é bom ou mau?
Tudo o que ele consegue é o que ele quer.
O final trágico de Lu Li
é apenas uma tribulação para ele se tornar um imortal.
Outros,
mesmo que caíssem no inferno por toda a eternidade,
eles ainda seriam apenas um detalhe insignificante
nesta tribulação.
Eles podem ser ignorados a qualquer momento.
Por quê?
Você voltou correndo para verificar a lesão da Srta. Liu.
depois de lidar com a questão do espião, não é?
Eu vou voltar primeiro.
Liu Shao.
Você pode aguentar
se eu pedir que você pegue mais duas pérolas de talismã?
Por que eu deveria fazer isso?
Depois que você pisoteou meu coração,
Eu ainda preciso dedicar meu corpo
para cumprir sua honrosa reputação
de proteger os Três Reinos?
Você já se sentiu culpado?
Sim, eu tenho.
Mas eu tenho que fazer minha escolha
já que eu tenho responsabilidade.
Sacrifique-se então.
Sacrifique-se para preencher aquele Monumento Four Seasons.
Por que você espera um mortal como eu
sacrificar meu corpo, minha mente
e até minha vida?
Por que eu deveria fazer isso?
Sacrifique-se então.
Sacrifique-se para preencher aquele Monumento Four Seasons.
Por que você espera um mortal como eu
sacrificar meu corpo, minha mente,
e até minha vida?
Enquanto eu estiver aqui,
você nunca vai sair,
mesmo sem a pérola de talismã de sangue.
Ele,
O Monumento Four Seasons ainda não foi totalmente restaurado.
Por que você removeu o círculo mágico?
Liu Shao retirou quatro pérolas de talismã,
e restaurou mais da metade do Monumento Four Seasons.
Ela já fez o suficiente.
Como há uma chance de restaurar completamente o Monumento Four Seasons,
Por que você desistiu?
Você se esqueceu de
o que foi suprimido sob o monumento?
Era metade do coração de God of the Moonlight.
Naquela época,
os Três Reinos estavam em caos,
e surge a aura demoníaca.
Para proteger os mundos,
o Deus da Luz da Lua selou sozinho a aura demoníaca.
Mas, inesperadamente,
essa aura demoníaca formou uma mente e se transformou em uma criatura maligna.
Ele controlava God of the Moonlight.
O Deus do Sol teve que matá-lo
e suprimiu a metade corrompida de seu coração
sob o Monumento Four Seasons.
E você nasceu da outra parte pura do coração dele.
Você deve saber qual é a sua missão.
Agora, o Monumento Four Seasons está turbulento.
A criatura demoníaca sob o monumento
poderia sair a qualquer momento para prejudicar todos os seres.
Ele,
você não pode perder nenhuma chance
para eliminar o perigo oculto.
A melhor maneira de eliminar o perigo oculto
é se tornar um Deus o mais rápido possível.
Mas eu falhei com essa mulher durante minha tribulação.
Se eu a usasse mais uma vez como trampolim,
isso prejudicaria minha moralidade
e seria ruim para mim se tornar um Deus.
Mas,
Afinal, ela é uma mortal.
Um mortal também é um ser humano.
Além disso,
como poderia alguém possuído pelo Sun Spirit
ser uma pessoa comum?
Mestre Imortal,
ouça meu conselho.
Não a empurre mais.
E se ela ajudar os demônios?
Ele,
não esqueça
que até agora ela não nos contou
sobre a origem dessa cadeia demoníaca.
Saudações, Mestre Imortal.
Você está aqui há um tempo, certo?
Sim
O que você quer do Palácio Imortal?
Eu sempre admirei o Palácio Imortal.
Eu quero ficar aqui para cultivar
e proteja os Três Reinos.
Foi por gentileza quando
você salvou o discípulo de nível inferior do Palácio Imortal
no outro dia?
Desde que venho me cultivando,
salvar pessoas é só um instinto meu.
Você era o discípulo do Marquês Wuyang,
e sênior de Lu Li.
Você foi privado do discipulado direto por causa de Liu Shao,
então você guarda rancor contra ela.
A razão pela qual você salvou pessoas no mundo imortal
era só para
fique no Palácio Imortal para se vingar de Liu Shao.
Eu estou certo?
Mestre Imortal, eu...
Pegue isso.
Você sabe o que eu te dei?
Eu não acho
Eu deveria te perguntar sobre isso.
É a Pílula Dourada que pode melhorar seu cultivo.
A partir de hoje,
Eu preciso que você vá para a Montanha Xiyin,
e proteja Luo Ge para mim.
Proteger o imortal Luo Ge?
Você está disposto a
veja Liu Shao despertar os sentimentos de Luo Ge,
e então eles finalmente se tornam um casal?
Não, eu não sou.
Óptimo.
Então eu estou contando com você.
Você só pode impedi-los de ficarem juntos.
Não faça nada estúpido.
Caso contrário, você será punido.
Sim
Liu Shao,
você pode parar de chorar?
Quantas lágrimas
Você já perdeu hoje?
Até minhas folhas
são decapados pelo sal em suas lágrimas.
Então por que você está andando na minha frente?
Só estou preocupado com você.
Não há nada de bom no Immortal Palace.
Nem é tão bom quanto o Pearl Pavilion.
Pelo menos quando fechei meus olhos,
Eu veria Ling Xueyang sorrir para mim.
Você está certo.
O que há de tão bom aqui?
Toda vez que eu abri meus olhos,
Eu veria alguém com o mesmo rosto de Lu Li.
Mas cada palavra que ele disse
eram como facas
que esfaqueou meu coração.
Eu descobri isso.
Talvez...
Ele não é nem um pouco Lu Li.
Ele é apenas um idiota que roubou a aparência de Lu Li.
Liu Shao, você notou que...
os imortais no Palácio Imortal
sempre gosta de aparecer e desaparecer misteriosamente?
Vou te visitar mais tarde.
Sim
Eu me pergunto que tipo de imortal
sempre espionava os outros.
Lu Li não faria isso.
Lu Li
costumava se chamar de imortal.
Mas ele era um mentiroso.
Nós prometemos um ao outro
que só seríamos mortais por toda a vida,
em vez de serem imortais com a solidão de milhares de anos.
Receio que não possa devolver a harpa corrosiva de ossos para você
porque estava conectado por uma corda demoníaca.
Pegue esta cítara de gelo como compensação.
Você pode aprender esta Great Tone and Six Senses Symphony primeiro,
se você tiver tempo.
Isso pode ajudá-lo a acalmar sua mente.
Eu posso te ensinar se você tiver alguma dúvida.
Então,
a razão pela qual você me deu a cítara
e partitura
era só para me fazer esquecer
meu relacionamento com Lu Li.
A decisão é sua se quiser manter essa memória.
OK.
Eu vou esquecer.
Vou esquecer tudo desde que te conheci no Palácio Imortal,
e guarde o que você esqueceu
na minha mente.
Eles estão tocando cítara juntos.
Interessante
Então eles não estão longe
de se apaixonar, certo?
Onde eu ouvi essa música?
Isso é
o som da árvore Brahma florescendo.
Árvore Brahma?
Foram demônios aquáticos?
Quem consertou a harpa corrosiva de ossos para você?
Sim
Liu Shao, você finalmente acordou.
Como eu adormeci?
Eu não estava tocando cítara com ele?
Você parece ter traído He Na há pouco.
Onde está o Rei Demônio de Branco?
É Luo Ge da Montanha Xiyin.
Luo Gen?
Vou me encontrar com ele.
Você não saia.
Lu Li?
Eu sou Luo Ge,
da montanha Xiyin.
Luo Gen?
Nós, demônios aquáticos, vivemos debaixo d'água
e não pergunte sobre o mundo exterior.
Imortal Luo Ge,
Me diga por que você está aqui.
Estou aqui
para te perguntar algo.
Você deu essa corda?
para Liu Shao?
Sim
Você criou o caos no Palácio Imortal
e causou muitas mortes inocentes.
O Monumento Four Seasons ficou instável e os três mundos estavam em perigo.
Oi Nan,
Você é imperdoável.
Diversão.
Pare!
Oi Na, você está bem?
Eu estou bem
A razão pela qual você me deu uma cítara de gelo,
falou comigo sobre o passado,
e baixei minha guarda,
era para me fazer trair He Na.
Eu só preciso da verdade.
A verdade é que ele me deu a corda.
Mas ele fez isso para me salvar,
para não me usar.
Então,
você prefere acreditar nas palavras de um demônio,
certo?
Se você fosse Lu Li,
você acreditaria nele também.
Ele não só me salvou,
ele também salvou Lu Li,
de novo e de novo.
A corda demoníaca veio do Rei Demônio.
Você não pode negar isso, não é?
Mesmo que o assunto não estivesse relacionado a você,
estava pelo menos relacionado ao mundo dos demônios.
Eu vou te dar um dia
para descobrir a verdade.
Eu lancei um feitiço de proteção em seu palácio.
Em um dia,
ninguém
tem permissão para sair.
Para descobrir a verdade,
você precisa saber
o que aconteceu naquele dia na Lusitai.
Árvore Brahma,
se você se atreve a sacudir minha mente,
Não me culpe por arruinar sua fundação.
Foi isso que aconteceu.
Quando eu estava consertando o Four Seasons Monument,
Eu senti que a corda era controlada por outros,
em vez de mim.
É por isso que
o Limite do Palácio Imortal foi destruído,
e demônios fizeram muita bagunça lá.
Lu Li nos protegeu.
Mas eu falhei em protegê-lo.
Eu não esperava
este imortal
se parece exatamente com Lu Li.
Ele é Lu Li.
Ele acabou de esquecer o passado.
Ou talvez,
Lu Li
é uma existência insignificante
em sua vida de mil anos,
assim como poeira,
pode ser facilmente eliminado.
Luo Ge Imortal
é famoso por ser cruel.
Mas eu não entendo.
Como o imortal Luo Ge é cruel,
Por que ele se transformaria naquele sentimental Lu Li
quando ele veio para o mundo mortal
para superar sua tribulação?
Liu Shao.
Às vezes,
persistência
só pode te machucar.
Eu não sou persistente.
Tudo o que me importa
é Lu Li,
não esse cruel Luo Ge.
Agora,
Ele forçou você a procurar a verdade.
Você tem alguma pista?
Só podemos declarar que
encontramos o cabelo do imortal Ze Shui.
Não podemos contar a ele
que nossas veias espirituais podem ser substituídas.
Se algo acontecer com Bone-Corroding Harp novamente,
eles voltarão para nós.
Você é poderoso o suficiente.
Mas eu não aguento mais.
Mais uma extração pode
tire minha vida.
Eu não me lembrava de nada ainda.
Deixe-me pensar sobre isso.
Você tem algum vinho?
É claro
Vou pedir a alguém que o dê a você.
Prove isso.
Provar o quê?
Prove que você não é mais Lu Li, um mortal.
Estava embaixo dessa árvore
naquele dia,
onde Lu Li me disse aquelas palavras sinceras depois de estar bêbado,
e me fez uma promessa para toda a vida.
Senhora,
você uma vez floresceu dez mil flores
para testemunhar isso para nós, certo?
O que você está fazendo?
Agora você está até interferindo com
a sensação de uma árvore?
Era muito barulhento.
Você tem medo de encarar isso
ou beba esse vinho.
♫ No mar de nuvens, eu olhei para o reflexo da lua na água ♫
Você tem medo de que depois de beber,
você se tornaria Lu Li novamente.
♫ Continuei esperando e arqueei minhas palmas em um círculo ♫
Lu Li não existe mais.
♫ A reflexão gradualmente me lembrou de nosso primeiro encontro ♫
Prove isso para mim então.
Mesmo se você for um imortal,
♫ Não consigo mais dizer a diferença entre vento e chuva ♫
você não pode mudar o fato
que você pisou no meu coração sincero
no seu caminho
para se tornar um imortal.
♫ Mesmo que eu pegue a espada de vôlei ♫
Luo Gen.
♫ Eu não posso te esquecer ♫
Você me deve.
♫ Nosso destino foi selado há muito tempo ♫
♫ Não tenho outra escolha ♫
♫ Por que você esteve tão longe de mim toda vez ♫
♫ Por bilhões de anos ♫
♫ Posso usar suas mãos para aquecer o mundo novamente? ♫
♫ Algumas noites apressadas ♫
Eu te disse que Lu Li não existe mais.
Eu ainda sou Luo Ge.
♫ Muitos juramentos e mentiras entrelaçados ♫
Nada mudou.
♫ Destruíram meus sonhos ♫
♫ Quem gostaria de pegar um galho de salgueiro quebrado ♫
♫ E observe a lua sozinha no céu azul ♫
♫ As flores restantes no espelho refletem a lua na água ♫
Sim,
Lu Li não existe mais.
♫ Não podemos viver um momento tão bom ♫
♫ Relembrando o olhar inesquecível do início ♫
♫ Percebi que foi há mil anos ♫
♫ Isso é má sorte ou boa sorte? ♫
Então...
o rosto que parecia exatamente com Lu Li,
♫ Ele disse que responsabilidade e amor são difíceis de equilibrar ♫
e a forma como ele olhava para mim de vez em quando,
♫ Ele não teve escolha a não ser me deixar ♫
foram todos falsificados.
♫ O passado já passou, não demore ♫
Mesmo que ele tenha o coração de Lu Li,
♫ Meu amor por você ainda é tão forte ♫
Ela não é Lu Li.
♫ Muitos juramentos e mentiras entrelaçados ♫
Lu Li
realmente se foi.
♫ Destruíram meus sonhos ♫
♫ Quem gostaria de pegar um galho de salgueiro quebrado ♫
♫ E observe a lua sozinha no céu azul ♫
O que está errado?
Por que você tem essa expressão no seu rosto?
Então foi você por trás
todos aqueles incidentes em Lusitai.
Você tinha planejado tudo
quando você desistiu da veia espiritual.
Você acha que eu fiz algo errado?
Você ainda acha que fez a coisa certa?
Você sabe quantas pessoas morreram?
nessa batalha?
É claro que eu sei.
Até mesmo o grande demônio Ao Hen,
quem era seu único oponente no mundo dos demônios,
morreu por lá.
Não é bom para nós?
para governar todo o mundo demoníaco?
Então, o que?
Podemos colocar nossos pés na praia?
Então...
então precisamos quebrar a maldição.
Mas você já pensou em
o que vai acontecer
se aquela criatura maligna sob o Monumento das Quatro Estações for lançada?
Pensei bem nisso.
Isso pode causar caos nos três mundos,
ou trazer problemas para todos os seres vivos.
Mas e daí?
Desde que quebremos a maldição
para libertar os demônios aquáticos,
para que possamos caminhar livremente
sob o sol,
qualquer coisa
vale o preço.
Como o Rei Demônio,
ninguém quer aliviar o sofrimento do meu povo mais do que eu.
Mas não deveria
seja baseado no sofrimento de outras pessoas.
Não.
Você está errado.
Enquanto nosso povo não estiver mais sofrendo,
depois
qualquer sacrifício
vale a pena,
incluindo minha vida
e
sua vida.
Mas esses sacrifícios foram feitos?
Consegui o que você queria?
Ou foi por um sacrifício maior de nosso povo?
Se o imortal Luo Ge ficar com raiva,
Será um massacre dentro deste palácio.
Como podemos detê-lo se isso acontecer?
Óptimo.
Já que você acha que o que eu fiz foi errado,
Eu assumirei a responsabilidade.
Eu não julgo o certo ou o errado do que você faz.
Diversão,
Você sofreu muito.
Fui eu que falhei em te proteger.
Senhora,
você se lembra
ele me disse...
Eu disse
essa vida útil é longa.
E se eu não puder pagar você?
Ele me disse:
Vou me vender para você.
Eu vou me vender para você
-para um conto de prata. -Um conto de prata.
-Ok? -Ok?
Um conto de prata.